---
title: "Да ли је приступ Про платформи и увоз података бесплатан?"
order: 72
lang: en-gb
category: 17-о-отвореним-чињеницама-о-храни
parent_category: 3 произвођача
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-gb/3-producers/17-about-open-food-facts/'
  ]
---

Апсолутно, и тако ће бити заувек.Све услуге које пружа Open Food Facts су бесплатне. Веома нам је драго што сте одлучили да допринесете подацима о својим производима транспарентности хране и захваљујемо вам на томе.
